Saludos a todos y a todas Mi nombre es
Nova soy una mujer transexual española
de 27 años
puede que alguno de vosotros y vosotras
me conozcáis a través de diversos
programas de televisión entrevistas de
radio publicaciones de internet o vídeos
de Youtube He sido en mi país una
transexual que ha alcanzado gran
relevancia mediática y a la cual se le
han seguido todos los pasos desde que
comencé esa transición con 17 años y era
todavía muy muy muy jovencita Quiero
mandaros un mensaje positivo Quiero
mandaros un mensaje alentador y quiero
deciros que todo mejora
es muy fácil dejarse llevar por la
desesperación
a veces muchos muchos de nosotras y
muchos de nosotros Llevamos una mochila
que está cargada de piedras y que pesa y
pesa y pesa
y que sentimos no poder no poder seguir
adelante en el camino con ella esas
piedras son las piedras del maltrato son
las piedras de la burla y del insulto
a los que nos hemos tenido que ver
sometidas muchas personas que hemos
nacido con la simple coincidencia de no
ser iguales que la mayoría establecida
Yo viví el bullying Yo viví el maltrato
Yo viví la exclusión social y quiero
deciros que todo mejora
yo misma sin tener nada a mi alcance yo
misma sin tener información ni saber qué
hacer viniendo de una familia humilde y
de un entorno que no podía darme lo que
yo necesitaba tuve la suerte de poderme
convertirme en un personaje conocido en
España y de esa manera ir sufragando los
gastos médicos que en mi caso requerían
para poder llegar a dar forma a la mujer
que hoy está aquí sentada
quiero volver a insistir que todo mejora
cuando yo tenía 17 años era muy muy
jovencita y realmente creía que había
todo un océano de adversidades que
cruzar
pasé miedo
me encontré sola perdí amigos pero todo
mejora
quiero que nunca os dejéis llevar por la
desesperación que nunca os hagan creer
que no es posible ser feliz que no os
hagan creer que no Vais a alcanzar
vuestra meta Porque si mantenéis fe en
vosotros mismos y realmente lucháis por
ello tarde o temprano lo haréis
disfrutar de esa vida y felicidad que
tanto me decís Quiero mandaros un beso
muy muy muy muy fuerte
mandaros todo mi cariño y energía
positiva para que os convenzáis de que
realmente todo mejora de que realmente
los sueños se alcanzan y de que
realmente con fuerza te son y lucha nada
ni nadie podrá parar nuestros sueños
todo mejora
nunca más podrán conmigo Yo voy a
aprender estoy Armada hasta los dientes
no te acerques muy bien que hacer retiro
mi camino elijo Mi destino nada que
esconder no puedes detenerme soy mucho
más fuerte toda una mujer